Repository: lark-opensource/iOS-client
Catalog: Modules/SpaceKit/Libs/SKResource/auto_resources/*.strings
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# 3BE
source: Message from Base Assistant: {{title}}
ja_jp: Base アシスタントからメッセージが届きました：{{title}}
ko_kr: Base 어시스턴트의 메시지: {{title}}
zh_cn: 收到一条来自多维表格助手的信息：{{title}}
zh_tw: 收到一則來自多維表格助手的訊息：{{title}}

# EuI
source: Message from Base Assistant
ja_jp: Base アシスタントからメッセージが届きました。
ko_kr: Base 어시스턴트의 메시지
zh_cn: 收到一条来自多维表格助手的信息
zh_tw: 收到一則來自多維表格助手的訊息

# x94
source: Comments, reminders and automation messages from Base will show up here.
ja_jp: Base に関するコメント、リマインダー、自動化ワークフローのメッセージがここに表示されます。
ko_kr: Base의 댓글, 알림 및 자동화 메시지가 여기에 표시됩니다.
zh_cn: 这里将展示多维表格相关的评论、提醒、自动化消息
zh_tw: 這裡將顯示多維表格相關的評論、提醒、自動化訊息

# 9FM
source: Learn About Base
ja_jp: Base について
ko_kr: Base에 대해 알아보기
zh_cn: 了解多维表格
zh_tw: 瞭解多維表格

# 0fE
source: No recent activities
ja_jp: アクティビティがありません
ko_kr: 최근 활동 없음
zh_cn: 暂无最近动态
zh_tw: 暫無最近動態

# QaE
source: Bases
ja_jp: Base ファイル
ko_kr: Base
zh_cn: 我的文件
zh_tw: 我的檔案

# wcM
source: New Base
ja_jp: Base を新規作成
ko_kr: 새 Base
zh_cn: 新建多维表格
zh_tw: 新建多維表格

# Mrs
source: New Form
ja_jp: フォームを作成
ko_kr: 새 설문지
zh_cn: 新建收集表
zh_tw: 建立新收集表

# GH8
source: This comment has been deleted
ja_jp: コメントが削除されました。
ko_kr: 이 댓글이 삭제되었습니다
zh_cn: 添加的评论已被删除
zh_tw: 新增的評論已被刪除

# Gko
source: Reacted to your comment: {{content}}
ja_jp: あなたのコメントに返信しました：{{content}}
ko_kr: 회원님의 댓글에 반응했습니다 "{{content}}"
zh_cn: 回应了你的评论：{{content}}
zh_tw: 回應了你的評論：{{content}}

# /kw
source: Received a message
ja_jp: メッセージを受信しました。
ko_kr: 메시지를 받았습니다
zh_cn: 收到了一条消息
zh_tw: 收到了一則訊息

# fJo
source: Reopened the comment: {{content}}
ja_jp: コメントを再開しました：{{content}}
ko_kr: 댓글({{content}})을 다시 열었습니다
zh_cn: 重新打开了评论：{{content}}
zh_tw: 重新開啟了評論：{{content}}

# Nww
source: Resolved {{userName}}'s comment: {{content}}
ja_jp: {{userName}} のコメントをアーカイブしました：{{content}}
ko_kr: {{userName}} 님의 댓글({{content}})이 확인되었습니다
zh_cn: 解决了{{userName}}的评论：{{content}}
zh_tw: 解決了{{userName}}的評論：{{content}}

# mvc
source: {{userName}}'s comment has been resolved: {{content}}
ja_jp: {{userName}} が追加したコメントがアーカイブされました：{{content}}
ko_kr: {{userName}} 님의 댓글({{content}})이 확인되었습니다
zh_cn: {{userName}}添加的评论已被解决：{{content}}
zh_tw: {{userName}}新增的評論已解決：{{content}}

# tb4
source: Your comment has been resolved
ja_jp: あなたのコメントがアーカイブされました。
ko_kr: 회원님의 댓글이 확인되었습니다
zh_cn: 你添加的评论已被解决
zh_tw: 你新增的評論已解決

# Ouw
source: Commented: {{content}}
ja_jp: コメントを追加しました：{{content}}
ko_kr: 댓글을 달았습니다 "{{content}}"
zh_cn: 添加了一条评论：{{content}}
zh_tw: 新增了一則評論：{{content}}

# esk
source: Mentioned you in {{docName}}
ja_jp: {{docName}} であなたをメンションしました。
ko_kr: {{docName}}에서 회원님을 멘션했습니다
zh_cn: 在 {{docName}} 中提及了你
zh_tw: 在 {{docName}} 中提及了你

# cy0
source: Quick Access
ja_jp: クイックアクセス
ko_kr: 빠른 액세스
zh_cn: 快速访问
zh_tw: 快速存取

# Kbk
source: Recent
ja_jp: 最近
ko_kr: 최근
zh_cn: 最近
zh_tw: 最近

# xko
source: Templates
ja_jp: テンプレートギャラリー
ko_kr: 템플릿
zh_cn: 模板库
zh_tw: 範本資料庫

# BVQ
source: Loading failed. Please try again later.
ja_jp: 読み込みできませんでした。しばらくしてからもう一度お試しください。
ko_kr: 로드하지 못했습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 数据加载失败，请稍后重试
zh_tw: 資料載入失敗，請稍後重試

# 0VE
source: View All
ja_jp: すべて
ko_kr: 모두 보기
zh_cn: 查看全部
zh_tw: 查看全部

# so0
source: Emoji reaction recalled
ja_jp: 絵文字のリアクションが取り消されました。
ko_kr: 이모지 반응이 회수되었습니다
zh_cn: 表情回应已被取消
zh_tw: 表情回應已取消

# QHs
source: {{userName}} resolved the emoji reaction
ja_jp: {{userName}} は、絵文字リアクションを解決済みとしてアーカイブしました。
ko_kr: {{userName}} 님이 이모지 반응을 확인했습니다
zh_cn: {{userName}} 解决了表情回应
zh_tw: {{userName}} 解決了表情回應

# rh0
source: The maximum number of photos you can upload is {{count}}.
ja_jp: 最多 {{count}}枚アップロードできます
ko_kr: 업로드할 수 있는 최대 사진 수는 {{count}}장입니다.
zh_cn: 最多支持上传{{count}}张图
zh_tw: 最多支援上傳 {{count}} 張圖

# hms
source: Use keywords or filters to search Docs
ja_jp: キーワードまたはフィルタを利用して Docs を検索
ko_kr: 키워드 또는 필터를 이용하여 문서를 검색합니다
zh_cn: 输入关键词或使用过滤器查找云文档
zh_tw: 輸入關鍵字或使用篩選條件尋找雲端文件

# eI4
source: Go to the next one
ja_jp: 次へ
ko_kr: 다음 항목으로 이동
zh_cn: 前往下一项
zh_tw: 前往下一項

# r/Q
source: Open the selected item
ja_jp: 選択中のアイテムを開く
ko_kr: 선택한 항목 열기
zh_cn: 打开选中项
zh_tw: 開啟選取項

# YHo
source: Go to the previous one
ja_jp: 前へ
ko_kr: 이전 항목으로 이동
zh_cn: 前往上一项
zh_tw: 前往上一項

# lts
source: Docs Assistant
ja_jp: Docs アシスタント
ko_kr: Docs 어시스턴트
zh_cn: 云文档助手
zh_tw: 雲端文件助手

# 72U
source: Unable to send request. The owner of the {{doc_type}} isn't in "{{group_name}}."
ja_jp: 所有者{{doc_type}}は「{{group_name}}」に参加していないため、申請を送信できません
ko_kr: 요청을 보낼 수 없습니다. {{doc_type}} 소유자가 "{{group_name}}"에 없습니다.
zh_cn: 由于{{doc_type}}所有者不在“{{group_name}}”中，无法向所有者发送申请
zh_tw: 由於{{doc_type}}擁有者不在「{{group_name}}」中，所以無法向擁有者傳送申請

# lkc
source: You don't have permission to invite collaborators. You can request permission from the {{doc_type}} owner {{name}} to share the document with the following users (notifications will be sent to all members of the department via {{bot}})
ja_jp: 共同編集者を招待する権限がありません。以下のユーザーに{{doc_type}}共有するよう、所有者 {{name}} に申請を送信できます（「{{bot}}」は部門内のメンバーに個別に通知します）
ko_kr: 공동 작업자를 초대할 권한이 없습니다. 다음 사용자와 문서를 공유하기 위해 {{doc_type}} 소유자 {{name}} 님에게 권한을 요청할 수 있습니다 (알림은 {{bot}}을(를) 통해 부서의 모든 구성원에게 전송됨)
zh_cn: 你没有邀请协作者的权限，可请求所有者 {{name}} 将{{doc_type}}分享给以下用户（“{{bot}}”将分别通知部门内各成员）
zh_tw: 你沒有邀請協作者的權限，可請求擁有者 {{name}} 將{{doc_type}}分享給以下使用者（「{{bot}}」將分別通知部門內各成員）

# 3C0
source: You don't have permission to invite external collaborators. You can request {{permission_type}} permission from the owner {{name}} to share the {{doc_type}} with the following users.
ja_jp: 外部共同編集者を招待する権限がありません。以下のユーザーに {{permission_type}} を付与するよう、{{doc_type}}の所有者 {{name}} に申請を送信できます。
ko_kr: 외부 공동 작업자를 초대할 권한이 없습니다. 다음 사용자와 {{doc_type}}을(를) 공유하기 위해 {{permission_type}} 권한을 소유자 {{name}} 님에게 요청할 수 있습니다.
zh_cn: 你没有邀请外部协作者的权限，可请求{{doc_type}}所有者 {{name}} 授予以下用户 {{permission_type}}
zh_tw: 你沒有邀請外部協作者的權限，可請求{{doc_type}}擁有者 {{name}} 授予以下使用者 {{permission_type}}

source: Some users are external. Once invited, external users with permission to share the {{doc_type}} can view the list of collaborators.
ja_jp: 注意：選択された共同編集者の中に外部ユーザーが存在します。招待後、{{doc_type}}の共有権限を持つ外部ユーザーは、共同編集者リストを確認できます。
ko_kr: 일부 사용자는 외부 사용자입니다. 초대하면 {{doc_type}} 공유 권한이 있는 외부 사용자는 공동 작업자 목록을 볼 수 있습니다.
zh_cn: 注意：所选协作者中有外部用户。发送后，有{{doc_type}}分享权限的外部用户可查看协作者列表。
zh_tw: 注意：所選協作者中有外部使用者。傳送後，有{{doc_type}}分享權限的外部使用者可查看協作者清單。

# z/I
source: {{bot}} will notify all members of the department.
ja_jp: 「{{bot}} 」は部門内のメンバーに個別に通知します
ko_kr: {{bot}}이(가) 부서의 모든 구성원에게 알림을 보냅니다.
zh_cn: “{{bot}}”将分别通知部门内各成员
zh_tw: 「{{bot}}」將分別通知部門內各成員

# tJw
source: Operation unavailable because the document key is unavailable.
ja_jp: Docs の鍵が無効になったため、操作できません
ko_kr: 문서 키를 사용할 수 없으므로 작업을 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 文档密钥已失效，无法操作
zh_tw: 文件金鑰已失效，無法操作

# OH8
source: Unable to preview. File key is unavailable.
ja_jp: ファイルの鍵が無効になったため、プレビューできません
ko_kr: 미리 볼 수 없습니다. 파일 키를 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 文件密钥已失效，无法预览
zh_tw: 檔案金鑰已失效，無法預覽

# gDs
source: Unable to view. Document key is unavailable.
ja_jp: Docs の鍵が無効になったため、閲覧できません
ko_kr: 볼 수 없습니다. 문서 키를 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 文档密钥已失效，无法查看
zh_tw: 文件金鑰已失效，無法查看

# mro
source: Document key is unavailable
ja_jp: Docs の鍵が無効になりました
ko_kr: 문서 키를 사용할 수 없습니다
zh_cn: 文档密钥已失效
zh_tw: 文件金鑰已失效

# UxA
source: Folder key is unavailable.
ja_jp: フォルダの鍵が無効になりました
ko_kr: 폴더 키를 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 文件夹密钥已失效
zh_tw: 資料夾金鑰已失效

# kdw
source: No options
ja_jp: オプションがありません
zh_cn: 没有选项

# XTs
source: Learn more
ja_jp: 詳細を見る
ko_kr: 더 알아보기
zh_cn: 了解更多
zh_tw: 深入瞭解

# IPA
source: Add Assignee
ja_jp: 担当者を追加
ko_kr: 담당자 추가
zh_cn: 添加执行者
zh_tw: 新增執行者

# dJI
source: Template key is unavailable.
ja_jp: テンプレートの鍵が無効になりました
ko_kr: 템플릿 키를 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 模板密钥已失效
zh_tw: 範本金鑰已失效

# f+I
source: Operation is unavailable because the template's key is unavailable.
ja_jp: テンプレートの鍵が無効になったため、操作できません
ko_kr: 템플릿의 키를 사용할 수 없으므로 작업을 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 模板密钥已失效，无法操作
zh_tw: 範本金鑰已失效，無法操作

# tgo
source: The limit of 100 custom template has been reached.
ja_jp: 作成数の上限を超えました。個々ユーザーのカスタムテンプレートの作成上限は 100 件です。
ko_kr: 커스텀 템플릿 100개 제한에 도달했습니다.
zh_cn: 模板的创建上限为 100 条，你已超上限。
zh_tw: 範本的建立上限為 100 條，你已超過上限。

# R94
source: Only collaborators with manage permission can view a document's activity. If needed, please contact the document owner.
ja_jp: 当該ドキュメントの操作履歴を確認する権限がありません。確認するには、所有者にご連絡ください
ko_kr: 관리 권한이 있는 공동 작업자만 문서의 활동을 볼 수 있습니다. 필요한 경우 문서 소유자에게 문의하세요.
zh_cn: 仅“可管理权限”可以查看操作记录，如有需要，请联系文档所有者。
zh_tw: 僅「可管理權限」可以查看操作記錄。如有需要，請聯絡文件擁有者。

# zRk
source: No permission to check document activity
ja_jp: 操作履歴を確認する権限がありません
ko_kr: 문서 활동을 확인할 권한이 없음
zh_cn: 无权限查看操作记录
zh_tw: 沒有查看操作記錄的權限

# ASY
source: Got it
ja_jp: 了解
ko_kr: 확인
zh_cn: 我知道了
zh_tw: 我知道了

# d5Y
source: Unable to check document activity
ja_jp: 操作履歴をご確認できません
ko_kr: 문서 활동을 확인할 수 없습니다
zh_cn: 无法查看操作记录
zh_tw: 無法查看操作記錄

# dtY
source: Your organization is currently using {{APP_DISPLAY_NAME}} {{edition}} and does not support checking document activity. To upgrade your plan, please contact the administrator. Document activity keeps a record of operations related to this document, including sharing, granting access, downloading, and changing its permission settings.
ja_jp: 法人は現在 {{APP_DISPLAY_NAME}}{{edition}} を利用しているため、操作履歴の表示はサポートされていません。必要があれば、法人管理者に連絡してバージョンをアップグレードしてください。操作履歴には、当該ドキュメントに対する権限の付与、コピーの作成、ダウンロード、権限設定などの操作が記録されています。
ko_kr: 회원님의 기업은 현재 {{APP_DISPLAY_NAME}} {{edition}}을(를) 사용 중이며 문서 활동 확인을 지원하지 않습니다. 요금제를 업그레이드하려면 관리자에게 문의하세요. 문서 활동은 공유, 액세스 권한 부여, 다운로드 및 권한 설정 변경을 포함하여 이 문서와 관련된 작업의 기록을 유지합니다.
zh_cn: 企业当前使用{{APP_DISPLAY_NAME}}{{edition}}，暂不支持查看操作记录。如有需要，请联系管理员升级版本。操作记录记载了针对本文档的分享授权、创建副本、下载、权限设置变更等行为。
zh_tw: 企業目前使用{{APP_DISPLAY_NAME}}{{edition}}，暫不支援查看操作記錄。如有需要，請聯絡管理員升級版本。操作記錄記載了針對本文件的分享授權、建立副本、下載及權限設定變更等行為。

# nsY
source: Document Activity
ja_jp: 操作履歴
ko_kr: 문서 활동
zh_cn: 操作记录
zh_tw: 操作記錄

# nos
source: The submission is under review. Thanks for your patience.
ja_jp: 以下のフォルダは審査に提出されました。結果が出るまでお待ちください
ko_kr: 제출 내용을 검토 중입니다. 기다려 주셔서 감사합니다.
zh_cn: 以下文件夹已进入审核流程，请耐心等待结果
zh_tw: 以下資料夾已進入審核流程，請耐心等待結果

# ye8
source: {{Emoji}} You can insert checkbox into the cell.
ja_jp: {{Emoji}} セルにチェックボックスを挿入できるようになりました！
ko_kr: {{Emoji}} 체크박스를 셀에 삽입할 수 있습니다.
zh_cn: {{Emoji}} 单元格内能插入复选框了！
zh_tw: {{Emoji}} 儲存格內能插入核取方塊了！

# 8m4
source: Failed to post.
ja_jp: 送信できませんでした
ko_kr: 게시하지 못했습니다.
zh_cn: 内容发送失败
zh_tw: 內容傳送失敗

# 0AM
source: Posting…
ja_jp: 送信中...
ko_kr: 게시 중...
zh_cn: 正在发送中...
zh_tw: 正在傳送中…

# zYk
source: Comment posted.
ja_jp: 送信しました
ko_kr: 댓글이 게시되었습니다.
zh_cn: 内容发送成功
zh_tw: 內容傳送成功

# fqc
source: View details
ja_jp: 表示
ko_kr: 세부 정보 보기
zh_cn: 查看
zh_tw: 查看

# 6BE
source: Retry
ja_jp: 再試行
ko_kr: 다시 시도
zh_cn: 重试
zh_tw: 重試

# 3Xg
source: Please note: If the contents you're deleting belong to other people, they will be notified upon deletion. Please proceed with caution.
ja_jp: あなたが削除したコンテンツの中に別のユーザーが所有するものがある場合、その所有者は通知を受信します。慎重に操作してください
ko_kr: 참고: 삭제하려는 콘텐츠가 다른 사람의 것인 경우 삭제 시 알림이 전송됩니다. 신중하게 진행하십시오.
zh_cn: 提示：如果你删除的内容中有属于他人的，其所有者将收到通知，请谨慎操作。
zh_tw: 提示：如果你刪除的內容中含有屬於他人的內容，其擁有者將會收到通知，請謹慎操作。

# hI4
source: Please note: The content you're deleting belongs to other people. They will be notified upon deletion. Please proceed with caution.
ja_jp: あなたが削除したコンテンツは別のユーザーが所有しているため、その所有者は通知を受信します。慎重に操作してください
ko_kr: 참고: 삭제하려는 콘텐츠는 다른 사람의 것입니다. 삭제 시 알림이 전송됩니다. 신중하게 진행하십시오.
zh_cn: 提示：你删除的内容属于其他人，内容的所有者将收到通知，请谨慎操作。
zh_tw: 提示：你刪除的內容屬於其他人，內容的擁有者將會收到通知，請謹慎操作。

# Fuc
source: If this page belongs to someone else, they will be notified of this action.
ja_jp: あなたが削除したコンテンツの中に別のユーザーが所有するものがある場合、その所有者は通知を受信します。慎重に操作してください
ko_kr: 이 페이지가 다른 사용자의 소유인 경우 이 작업에 대한 알림을 받게 됩니다.
zh_cn: 提示：如果你删除的页面中有属于他人的，其所有者将收到通知，请谨慎操作。
zh_tw: 提示：如果你刪除的頁面中含有屬於他人的頁面，其擁有者將會收到通知，請謹慎操作。

# wQc
source: document
ja_jp: ドキュメント
ko_kr: 문서
zh_cn: 文档
zh_tw: 文件

# fLc
source: Minutes Bot
ja_jp: Minutes ボット
zh_cn: 妙记Bot
zh_tw: 妙記 Bot

# uUI
source: No internet connection. Please check your network settings.
ja_jp: ネットワークが接続されていません。ご確認ください
ko_kr: 인터넷 연결이 없습니다. 네트워크 설정을 확인하세요.
zh_cn: 无网络连接，请检查网络设置
zh_tw: 網路未連線，請檢查網路設定

# OqQ
source: {{user_name}} commented on the document.
ja_jp: {{user_name}} が全文にコメントしました
ko_kr: {{user_name}} 님이 문서에 댓글을 달았습니다.
zh_cn: {{user_name}} 添加了一条全文评论
zh_tw: {{user_name}} 新增了一則全文評論

# fT0
source: {{user_name}}'s comment on this doc has been resolved.
ja_jp: {{user_name}} が追加した全文へのコメントはアーカイブされました
ko_kr: 이 문서에 대한 {{user_name}} 님의 댓글이 해결되었습니다.
zh_cn: {{user_name}}添加的全文评论已被解决
zh_tw: {{user_name}}新增的全文評論已解決

# TII
source: The original text of {{user_name}}'s comment was deleted.
ja_jp: {{user_name}} がコメントした原文は削除されました
ko_kr: {{user_name}}'님의 댓글 원문이 삭제되었습니다.
zh_cn: {{user_name}}评论的原文已被删除
zh_tw: {{user_name}}評論的原文已被刪除

# cAg
source: page
ja_jp: ページ
ko_kr: 페이지
zh_cn: 页面
zh_tw: 頁面

# yZo
source: Failed to load. Please try again later.
ja_jp: 読み込みできませんでした。後で再試行してください。
ko_kr: 로드에 실패했습니다. 나중에 다시 시도해 보세요.
zh_cn: 加载失败，请稍后重试
zh_tw: 載入失敗，請稍後重試

# AUU
source: Privacy Settings
ja_jp: プライバシー設定
ko_kr: 개인정보 보호 설정
zh_cn: 隐私设置
zh_tw: 隱私權設定

# 3/0
source: Privacy settings
ja_jp: プライバシー設定
ko_kr: 개인정보 보호 설정
zh_cn: 隐私设置
zh_tw: 隱私權設定

# FUk
source: Reset
ja_jp: リセット
ko_kr: 재설정
zh_cn: 恢复默认
zh_tw: 恢復預設

# Kpk
source: App
ja_jp: アプリ
ko_kr: 앱
zh_cn: 应用
zh_tw: 應用程式

# IIY
source: Restore this version
ja_jp: このバージョンに復元
ko_kr: 이 버전 복구
zh_cn: 还原此版本
zh_tw: 還原此版本

# xJI
source: To free up storage space, you can permanently delete some documents and files or contact the administrator for more space
ja_jp: 使用しないドキュメントやファイルを完全に削除してストレージを解放するか、管理者に連絡してスペース上限を引き上げてください
ko_kr: 저장 공간을 확보하기 위해 일부 문서 및 파일을 영구적으로 삭제하거나 관리자에게 추가 공간을 문의할 수 있습니다
zh_cn: 可以删除并清空不必要的云文档、文件以释放存储空间，或联系管理员提高存储空间上限
zh_tw: 可以刪除並清空不必要的雲端文件、檔案以釋放儲存空間，或聯絡管理員提高儲存空間上限

# xe8
source: Your total Docs storage is {{limited}} GB and you've used {{usage}} GB. You can permanently delete some files to free up storage space, or contact {{admins}} (administrator) for more space.
ja_jp: Docs ストレージ容量（計：{{limited}} GB ）の {{usage}} GB を使用しました。ストレージを解放するには、使用しないドキュメントやファイルを完全んい削除するか、管理者（ @{{admins}}）に連絡してスペース上限を引き上げてください
ko_kr: 총 Docs 저장소는 {{limited}}GB이며 {{usage}}GB를 사용했습니다. 일부 파일을 영구적으로 삭제하여 저장 공간을 확보하거나 추가 공간을 위해 {{admins}} 님(관리자)에게 문의할 수 있습니다.
zh_cn: 你的云文档存储空间为 {{limited}} GB，已使用 {{usage}} GB。你可以删除并清空不必要的文件以释放存储空间，或联系管理员（{{admins}}）提高你的存储空间上限
zh_tw: 你的雲端文件儲存空間為 {{limited}} GB，已使用 {{usage}} GB。可以刪除並清空不必要的檔案以釋放儲存空間，或聯絡管理員（{{admins}}）提高你的儲存空間上限

# qzM
source: The document owner {{owner}}'s total Docs storage is {{limited}} GB and {{usage}} GB has been used. Before you continue, please wait until the user frees up some storage space.
ja_jp: ドキュメント所有者 {{owner}} の Docs ストレージ容量（計：{{limited}} GB ）の {{usage}} GB を使用しました。所有者が一部のストレージを解放してから操作してください
ko_kr: 문서 소유자 {{owner}} 님의 총 Docs 저장소는 {{limited}}GB이며 {{usage}}GB가 사용되었습니다. 계속하려면 해당 사용자가 일부 저장 공간을 확보할 때까지 기다려 주세요.
zh_cn: 文档所有者 {{owner}} 的云文档存储空间为 {{limited}} GB，已使用 {{usage}} GB。请等待该用户释放一部分存储空间后，再继续操作
zh_tw: 文件擁有者 {{owner}} 的雲端文件儲存空間為 {{limited}} GB，已使用 {{usage}} GB。請等待該使用者釋放一部分儲存空間後，再繼續操作

# hRM
source: Copy
ja_jp: コピー
ko_kr: 복사
zh_cn: 拷贝全文
zh_tw: 複製全文

# Z5A
source: Services upgrading. Operation not supported at the moment. Please try again after 10 minutes.
ja_jp: 権限＋にアップグレードしているため、10 分後に再試行してください
ko_kr: 서비스를 업그레이드하는 중입니다. 현재 지원되지 않는 작업입니다. 10분 후에 다시 시도하세요.
zh_cn: 功能升级中，暂不支持此操作，请 10 分钟后再试
zh_tw: 功能升級中，暫不支援此操作，請 10 分鐘後再試

# Gs0
source: Discover
ja_jp: 発見
ko_kr: 검색
zh_cn: 发现
zh_tw: 探索

# 50Q
source: You don't have permission to export. Please try again after you've acquired the permission.
ja_jp: エクスポート権限がありません。権限を取得してから再試行してください
ko_kr: 내보내기 권한이 없습니다. 권한을 획득한 후 다시 시도해 보세요.
zh_cn: 无导出权限，请获取权限后重试
zh_tw: 無匯出權限，請取得權限後重試

# Jss
source: Exporting too much content. Please select less content and try again.
ja_jp: エクスポートする内容が多すぎるため、減少してから再試行してください
ko_kr: 콘텐츠를 너무 많이 내보내고 있습니다. 콘텐츠를 적게 선택하고 다시 시도해 보세요.
zh_cn: 导出内容过多，请减少内容后重试
zh_tw: 匯出內容過多，請減少內容後重試

# SzA
source: Unable to export. The file was deleted. If you need to export the file, please restore it first.
ja_jp: エクスポートできませんでした。ドキュメントは削除されました。エクスポートするには、ドキュメントを復元してください
ko_kr: 내보낼 수 없습니다. 파일이 삭제되었습니다. 파일을 내보내야 하는 경우 먼저 해당 파일을 복구하세요.
zh_cn: 无法导出，文档已删除。如需导出，请先恢复文档
zh_tw: 無法匯出，文件已刪除。如需匯出，請先恢復文件

# ptE
source: Importing too much content (over 20,000 blocks). Please reduce content size and try again.
ja_jp: インポートする内容が多すぎるため、減少してから再試行してください
ko_kr: 너무 많은 콘텐츠(20,000개 이상의 블록)를 가져오고 있습니다. 콘텐츠 크기를 줄이고 다시 시도하세요.
zh_cn: 导入的内容块数量过多（超过 20,000 个），请减少内容后重试
zh_tw: 匯入的區塊數量過多 (超過 20,000 個)，請減少內容後重試

# ZhA
source: Importing too much content (over 30 levels). Please reduce content size and try again.
ja_jp: インポートする内容が多すぎるため、減少してから再試行してください
ko_kr: 콘텐츠를 너무 많이 가져오고 있습니다(30 수준 초과). 콘텐츠 크기를 줄이고 다시 시도해 보세요.
zh_cn: 导入的内容层级过多（超过 30 级），请减少内容后重试
zh_tw: 匯入的內容層級過多（超過 30 級），請減少內容後重試

# Z1A
source: Importing too much content (over 20,000 blocks). Please reduce content size and try again.
ja_jp: インポートする内容が多すぎるため、減少してから再試行してください
ko_kr: 너무 많은 콘텐츠(20,000개 이상의 블록)를 가져오고 있습니다. 콘텐츠 크기를 줄이고 다시 시도하세요.
zh_cn: 导入的内容块数量过多（超过 20,000 个），请减少内容后重试
zh_tw: 匯入的區塊數量過多 (超過 20,000 個)，請減少內容後重試

# hLo
source: Failed to import. Insufficient storage. Please free up storage space and try again.
ja_jp: インポートできませんでした。ストレージスペースが不足しています。ストレージスペースを解放して再試行してください
ko_kr: 가져오기에 실패했습니다. 저장 공간이 부족합니다. 저장 공간을 확보하고 다시 시도해 보세요.
zh_cn: 导入失败，存储空间不足，请释放存储空间后重试
zh_tw: 匯入失敗，儲存空間不足，請釋放儲存空間後重試

# hCU
source: Failed to import. Target folder not found. Please select a different folder.
ja_jp: インポートできませんでした。インポート先のフォルダが存在しません。再選択してください
ko_kr: 가져오기에 실패했습니다. 대상 폴더를 찾을 수 없습니다. 다른 폴더를 선택하세요.
zh_cn: 导入失败，目标文件夹不存在，请重新选择
zh_tw: 匯入失敗，目標資料夾不存在，請重新選擇

# t0A
source: Importing too much content (over 20 MB). Please reduce content size and try again.
ja_jp: インポートする内容が多すぎるため、減少してから再試行してください
ko_kr: 콘텐츠를 너무 많이 가져오고 있습니다(20MB 이상). 콘텐츠 크기를 줄이고 다시 시도해 보세요.
zh_cn: 导入的内容过大（超过 20 MB），请减少内容后重试
zh_tw: 匯入的內容過大（超過 20 MB），請減少內容後重試

# QuU
source: Send reminder to:
ja_jp: リマインダーの送信先：
ko_kr: 알림 전송 대상:
zh_cn: 将提醒
zh_tw: 將提醒

# Q6U
source: , {{number}} people in total.
ja_jp: 等の {{number}} 人
ko_kr: , 총 {{number}}명.
zh_cn: 等 {{number}} 人
zh_tw: 等 {{number}} 人

# vBI
source: Open
ja_jp: 開く
ko_kr: 열기
zh_cn: 打开
zh_tw: 開啟

# jQg
source: You're sending notifications to a large group of members (over 500). To avoid disturbing other members, please send with caution.
ja_jp: 権限の付与に関する通知の送信範囲が広く、500 人以上のグループも含まれます。慎重に送信してください。
ko_kr: 많은 구성원(500명 초과)에게 알림을 보내고 있습니다. 다른 구성원에게 방해가 되지 않도록 주의하여 보내주세요.
zh_cn: 本次发送授权通知的范围较大，包括人数超过 500 的群组。为避免打扰到同事，请谨慎发送。
zh_tw: 本次傳送授權通知的範圍較大，包括人數超過 500 人的群組。為避免打擾到同事，請謹慎傳送。

# AsY
source: Send
ja_jp: 送信
ko_kr: 보내기
zh_cn: 确认发送
zh_tw: 確認傳送

# jos
source: You're sending notifications to a large group of members, including everyone in {{count}} departments ("{{department}}" and more). To avoid disturbing other members, please send with caution.
ja_jp: 今回送信される通知の範囲は「{{department}}」など {{count}} 個の組織構造の全員が含まれます。慎重に送信してください。
ko_kr: {{count}}개 부서("{{department}}" 등)의 모든 사용자를 포함하여 많은 구성원에게 알림을 보내고 있습니다. 다른 구성원에게 방해가 되지 않도록 주의하여 보내주세요.
zh_cn: 本次发送授权通知的范围较大，包括“{{department}}”等 {{count}} 个组织架构的所有成员。为避免打扰到同事，请谨慎发送。
zh_tw: 本次傳送授權通知的範圍較大，包括「{{department}}」等 {{count}} 個組織架構的所有成員。為避免打擾到同事，請謹慎傳送。

# 7FE
source: You're sending notifications to a large group of members, including everyone in department "{{department}}". To avoid disturbing other members, please send with caution.
ja_jp: 今回送信される通知の範囲は組織構造「{{department}}」の全員が含まれます。慎重に送信してください。
ko_kr: "{{department}}" 부서의 모든 사용자를 포함하여 많은 구성원에게 알림을 보내고 있습니다. 다른 구성원에게 방해가 되지 않도록 주의하여 보내주세요.
zh_cn: 本次发送授权通知的范围较大，包括组织架构“{{department}}”的所有成员。为避免打扰到同事，请谨慎发送。
zh_tw: 本次傳送授權通知的範圍較大，包括組織架構「{{department}}」的所有成員。為避免打擾到同事，請謹慎傳送。

# flE
source: Note
ja_jp: 通知
ko_kr: 주의 사항
zh_cn: 提示
zh_tw: 提示

# Rkk
source: Your organization has reached the maximum number of translation times. You can ask the administrator to contact support to upgrade plan.
ja_jp: 法人アカウントの翻訳回数が上限に達したため、当機能はご利用できません。カスタマーサポートに連絡して解決するよう、管理者に通知してください。
ko_kr: 기업이 최대 번역 횟수에 도달했습니다. 관리자에게 지원팀에 문의하여 요금제를 업그레이드하도록 요청할 수 있습니다.
zh_cn: 当前企业使用的翻译次数已达上限，暂时无法使用该功能。管理员可联系飞书在线客服进行版本升级。
zh_tw: 目前企業使用的翻譯次數已達上限，暫時無法使用該功能。管理員可聯絡飛書線上客服進行版本升級。

# jsw
source: Maximum number of translation reached
ja_jp: 翻訳回数が上限に達しました
ko_kr: ⁣ 최대 번역 수에 도달함
zh_cn: 文档翻译次数已达上限
zh_tw: 文件翻譯次數已達上限

# l08
source: Unable to upload videos from iCloud. Download the videos to your device before uploading.
ja_jp: iCloud から直接アップロードできません。ビデオをローカルにダウンロードしてからアップロードしてください
ko_kr: iCloud에서 동영상을 업로드 할 수 없습니다. 업로드하기 전에 장치에 동영상을 다운로드하세요.
zh_cn: 暂无法上传 iCloud 视频，如需上传请先下载视频到本地
zh_tw: 暫無法上傳 iCloud 影片，如需上傳請先下載影片到本機

# qzo
source: Users on mobiles cannot follow to view comments yet. Click any comment to allow mobile users to follow and focus on each comment.
ja_jp: モバイル版での会議参加者はコメントを同時に閲覧できません。コメントカードをタップして参加者とコメントについて集中議論しましょう
ko_kr: 모바일 사용자는 아직 댓글을 보기 위해 팔로우할 수 없습니다. 모바일 사용자가 각 댓글을 팔로우하고 집중할 수 있도록 하려면 댓글을 탭 합니다.
zh_cn: 移动端参会者无法同步查看评论。点击评论卡片和参会者聚焦讨论评论
zh_tw: 行動端與會人員無法同步查看評論。點選評論卡片和與會人員聚焦討論評論

# +q4
source: You don't have permission to comment.
ja_jp: あなたはコメント権限がありません。
ko_kr: 댓글 권한이 없습니다.
zh_cn: 你无评论权限
zh_tw: 你無評論權限

# 1+k
source: Select Cover
ja_jp: カバーを選択
ko_kr: 커버 선택
zh_cn: 选择封面
zh_tw: 選擇封面

# 4Rk
source: Please try again.
ja_jp: 再試行
ko_kr: 다시 시도하세요.
zh_cn: 点击重试
zh_tw: 點選重試

# Tw0
source: Cannot upload. The image size exceeds 20 MB.
ja_jp: 画像サイズは 20 MB を超えたため、アップロードできません
ko_kr: 업로드할 수 없습니다. 이미지 크기가 20MB를 초과합니다.
zh_cn: 图片超过 20 MB，无法上传
zh_tw: 圖片超過 20 MB，無法上傳

# D54
source: Upload image
ja_jp: 画像をアップロード
ko_kr: 이미지 업로드
zh_cn: 本地上传
zh_tw: 本機上傳

# 9LU
source: An image size of 2,000 × 400 pixels is recommended.
ja_jp: より優れた表示効果をはかるため、サイズが 2,000 × 400 の画像を選択してください
ko_kr: 2,000 × 400 픽셀의 이미지 크기가 권장됩니다.
zh_cn: 推荐使用尺寸为 2,000 × 400 的图片，显示效果最佳
zh_tw: 推薦使用尺寸為 2,000 × 400 的圖片，顯示效果最佳

# Mcs
source: Gallery
ja_jp: ギャラリー
ko_kr: 갤러리
zh_cn: 官方图库
zh_tw: 官方圖庫

# AJg
source: Random
ja_jp: ランダム
ko_kr: 랜덤
zh_cn: 随机
zh_tw: 隨機

# 3bM
source: Delete
ja_jp: 削除
ko_kr: 삭제
zh_cn: 移除
zh_tw: 移除

# bUU
source: Choose From Album
ja_jp: 写真から選択
ko_kr: 앨범에서 선택
zh_cn: 从相册里选择
zh_tw: 從相簿裡選擇

# xHA
source: Take a Photo
ja_jp: 写真を撮る
ko_kr: 사진 찍기
zh_cn: 拍照
zh_tw: 拍照

# rMw
source: Unable to load images.
ja_jp: 読み込みできませんでした。
ko_kr: 이미지를 로드할 수 없습니다.
zh_cn: 加载失败，
zh_tw: 載入失敗，

# h7A
source: {{num1}} granted, {{num2}} not granted
ja_jp: 権限付与済み：{{num1}} 件、権限付与なし：{{num2}} 件
ko_kr: {{num1}}개 부여됨, {{num2}}개 부여되지 않음
zh_cn: {{num1}} 篇已授权，{{num2}} 篇未授权
zh_tw: {{num1}} 篇已授權，{{num2}} 篇未授權

# hvA
source: {{number}} granted
ja_jp: 権限付与済み：{{number}} 件
ko_kr: {{number}}개 부여됨
zh_cn: {{number}} 篇已授权
zh_tw: {{number}} 篇已授權

# RjE
source: {{number}} not granted
ja_jp: 権限付与なし：{{number}} 件
ko_kr: {{number}}개 부여되지 않음
zh_cn: {{number}} 篇未授权
zh_tw: {{number}} 篇未授權

# T7E
source: Grant access
ja_jp: 閲覧権限を付与
ko_kr: 액세스 권한 부여
zh_cn: 授予阅读权限
zh_tw: 授與權限

# RIQ
source: Can access
ja_jp: 権限付与済み
ko_kr: 액세스 가능
zh_cn: 已授权
zh_tw: 已授權

# eNc
source: Cannot access
ja_jp: 権限付与なし
ko_kr: 액세스 할 수 없습니다
zh_cn: 未授权
zh_tw: 未授權

# acI
source: Owner: {{name}}
ja_jp: 所有者：{{name}}
ko_kr: 소유자: {{name}}
zh_cn: 所有者：{{name}}
zh_tw: 擁有者：{{name}}

# iTI
source: Revoke access
ja_jp: 権限を取り消す
ko_kr: 액세스 권한 철회
zh_cn: 撤销授权
zh_tw: 取消授權

# vR4
source: Revoke all access
ja_jp: すべての権限を取り消す
ko_kr: 모든 액세스 권한 철회
zh_cn: 撤销全部授权
zh_tw: 全部取消授權

# BBk
source: Once confirmed, members in this chat will no longer have access to any mentioned docs listed.
ja_jp: 取り消しを実行すると、チャット内のメンバーはこのリスト内のすべての引用ドキュメントにアクセスできなくなります
ko_kr: 확인하면 이 채팅의 구성원은 나열된 멘션된 문서에 더 이상 액세스 할 수 없습니다.
zh_cn: 确认撤销后，本群成员将无法访问当前列表内所有的引用文档
zh_tw: 確認撤銷後，本群組成員將無法存取目前清單內的所有本文引用

# OFI
source: Once confirmed, the user will have no access to all the mentioned docs listed.
ja_jp: 取り消しを実行すると、相手は当該リスト内のすべての引用ドキュメントにアクセスできなくなります
ko_kr: 확인하면 사용자는 나열된 모든 멘션된 문서에 액세스할 수 없게 됩니다.
zh_cn: 确认撤销后，对方将无法访问当前列表内所有的引用文档
zh_tw: 確認撤銷後，對方將無法存取目前清單內的所有本文引用

# a+I
source: Revoke all access?
ja_jp: すべての権限を取り消しますか？
ko_kr: 모든 액세스 권한을 철회하시겠습니까?
zh_cn: 确认撤销全部授权？
zh_tw: 是否取消全部授權？

# Ivk
source: This list specifies current chat's access to the following mentioned docs.
ja_jp: 引用ドキュメントのアクセス権限を付与するかどうか確認してください
ko_kr: 이 목록은 멘션된 다음 문서에 대한 현재 채팅의 액세스 권한을 지정합니다.
zh_cn: 请确认是否需要修改对会话的授权
zh_tw: 請確認是否需要修改對話的授權

# Q60
source: Please confirm to grant view permission of mentioned docs to the current chat.
ja_jp: 以下のチャットに引用ドキュメントの閲覧権限を付与しますか？
ko_kr: 멘션된 문서의 읽기 권한을 현재 채팅에 부여했는지 확인하세요.
zh_cn: 请确认是否为以下会话授予引用文档可阅读权限
zh_tw: 請確認是否為以下對話授予本文引用可閱讀權限
